下午好，大家非常感谢你们今天的到来
我想从一个故事开始我的谈话，这是一个开始但没有结束的故事
数学家蒂姆·高尔（Tim Gower）的高尔（Gower）是世界上
最著名的数学家，他是剑桥大学的教授，
菲尔兹奖章的获得者通常被称为诺贝尔数学奖
高尔也是博客作者，2009年1月，他用自己的博客构成了一个非常
引人注目的问题是大规模协作数学是可能的，因此
他在这篇文章中提出的建议是利用他的博客来攻击一个困难的人
未解决的数学问题他说他很想解决的问题
完全公开使用他的博客发布他的想法和他的
此外，他还发出了公开邀请，邀请任何人参加
认为自己有想法可以将自己的想法发布到世界的世界
博客的评论部分还不错，他希望通过结合以下方面的想法
许多人可以轻松解决他的数学难题
他称这个实验为多学科项目
好了，polymath项目在最初的七个小时内进展缓慢
没有人发表任何评论，但随后由
不列颠哥伦比亚省叫约瑟夫·斯大林OSI发表了一条简短评论，这似乎
打破僵局，因为几分钟后，名叫杰森（Jason）的高中老师
代尔（Dyer）发表了一个建议，几分钟后又有另一位数学家
名为陶伦斯（Terence Tao）的也是菲尔兹奖得主
在接下来的37天内快速移动
27个不同的人将发表800项实质性评论，其中包含170,000条
我不是认真的参与者，但我
从一开始就紧随其后，这真是太好了
初步提出想法的速度，然后真正
由其他人迅速发展并改善，有时被丢弃，这仅仅是
令人称奇的gal被描述为该过程过于普通，无法推动
是要在37天快结束时推车了。嘎拉斯用他的博客宣布
他们已经解决了核心问题，实际上他们已经解决了更困难的问题
该问题的概括已成功完成，所以该做什么？
该polymath项目至少对我而言表明，我们可以使用Internet来
构建能够真正扩展我们解决最具挑战性能力的工具
智力问题或换句话说，我们可以构建工具来
积极地扩大我们的集体智慧，其方式与
千年以来，我们已经使用物理工具来扩大自己的优势，所以我会
喜欢今天谈论或我今天要探索的是什么意思
对于科学而言，这比仅仅解决一个数学问题更为重要
问题，这意味着我们可以希望扩大科学问题的范围
完全攻击意味着潜在的加速
科学发现的速度意味着我们建构知识的方式发生了变化
本身，所以在我太兴奋之前，我想谈一谈
关于一些挑战一些我特别想解决的问题
描述这种方法的失败，所以它发生在2005年或2005年开始a
加州理工学院的研究生约翰·斯托克顿（John Stockton）有一个很好的主意
他肯定叫量子维基或快速人
这是一个很棒的主意，他对速成的想法是
那将是一个巨大的人类知识宝库，就像
维基百科，而不是专注于一般知识，它将是
专注于量子计算方面的专业知识将是一种
有关该领域最新信息的超级教科书
关于该领域最大的开放性问题是人们的问题的研究
关于如何解决问题的猜测，例如Wikipedia
目的是由用户在这种情况下由专家编写
我参加了2005年在加州理工学院举行的会议上
被宣布，我和他们交谈的一些人非常怀疑，但有些人
他们对他们留下深刻的印象感到非常兴奋
实施过程中，他们对初始种子材料的数量印象深刻，
被放在一边，最重要的是，他们对愿景感到兴奋，但是
因为他们很兴奋并不意味着他们想自己花费时间
他们希望其他人也能贡献自己的力量，最终没人
本质上说，如果您愿意，所有对贡献好感感兴趣的人
今天的样子，除了几个小角点，速成基本上已经死了，这很可悲
说这是一个很普通的故事，许多领域的科学家从
弦论的遗传学试图从非常相似的领域开始创建科学维基
行，通常它们由于与不存在错误的本质相同的原因而失败
只是科学维基受到了许多组织尝试过的Facebook的启发
为科学家创建社交网络，将科学家与其他人联系起来
兴趣相似的人，以便他们可以共享数据或代码等内容
他们的想法等等，听起来还是个好主意，但是如果您加入其中的一个
这些方面，您会很快发现它们实质上是虚空的
鬼城，所以这是怎么回事，为什么这些有前途的问题
失败的网站可以想象你是一个雄心勃勃的年轻科学家维克多一世
知道你们中有些人是野心勃勃的年轻科学家，想像您是
雄心勃勃的年轻科学家，您真的很想找到一份长期工作
做一份自己喜欢的工作，做得很好，但是获得这份工作极具竞争力
这样的工作通常会有成百上千个非常合格的申请人
职位，所以您发现自己每周工作60 70 80小时
你知道的一件事会给你这样的工作，那就是写作
您可能会认为科学论文在原理上是一个很棒的主意
但您也知道写一份普通的论文可以为您做更多的工作
您的职业生涯和工作前景，而不是一连串的杰出贡献
到这样的网站，即使您可能喜欢这个主意，也可能会认为
更快地推进科学，您发现自己无法将其理解为
您工作的一部分不是唯一可以在这种情况下成功的事情
环境是类似于polymath项目的项目，即使它们
他们采用非常规的手段来达到保守的目的
关于他们，多学科项目的最终产品仍然是科学的
具有几篇论文的有效论文，所以采用非常规手段，但
传统的目的，所以对此有一种保守主义，不要误会我
错误的游戏垫项目真是棒极了，可惜科学家们可以
只使用具有这种保守性质的工具，所以让我告诉您
关于我们脱离这种保守主义的实例的故事，这是一个
保守主义是否被打破的罕见故事发生在1990年代
如您所知，生物学家第一次服用大量的
遗传数据，特别是在人类基因组计划中，并且有站点
在线，这将使生物学家能够上载该数据以便可以共享
与世界各地的其他人一起，并由其他人进行分析，
其中最著名的是GenBank网站，其中有些人可能听说过或
使用过，这些网站如GenBank都有与Quickie相同的问题
科学家们没有因为分享他们的数据而获得报酬或奖励
关于发表论文，所以相当不愿意
上传数据，每个人都可以看到这很愚蠢，但是很明显
这是正确的做法，但仅仅是因为显而易见，并不意味着
人们实际上是在这样做，于是1996年在百慕大召开了一次会议
许多世界领先的分子生物学家，他们说，他们
讨论了几天的问题，他们想出了现在的解决方案
称为百慕大原则，该原则规定，人类遗传数据
是在实验室中拍摄的，应立即上传到类似
GenBank，并且数据将在公共领域和这些原则中
之所以得到牙齿，是因为它们是由大型科学地面机构采取的
美国国家卫生研究院，英国惠康基金会（Wellcome Trust）并实际出炉
进入政策还可以，因此，这意味着如果您是一名科学家，则想从事
人类基因组，您必须同意遵守这些原则，今天我非常
很高兴地说，您可以在这里在线上的任何人并下载
人类基因组，这是一个了不起的故事，但人类基因组只是一个很小的
所有科学知识的一小部分，即使只是在其他部分
遗传学中有太多的知识仍然被我锁住了
生物信息学家告诉我，他曾经被引述到一个人的基因组上
整个物种超过一年，整个物种以及其他地区
科学是科学家scientists积他们的数据，他们ho积计算机的惯例。
他们编写的代码可能会对他们其他人有用
积他们最好的主意，他们经常ho积甚至
他们认为最有趣的问题，还有我和其他人
开放科学运动的人们想做的就是我们要改变
在这种情况下，我们想改变科学文化，以便
科学家变得更有动力去分享所有这些
我们想要改变个人价值的各种知识
科学家，以便他们开始将其视为分享自己的工作的一部分
数据以共享其代码，以共享其最佳思想和
问题，所以你知道如果我们能做到的话
价值观的这种变化，那么我们确实将开始抓住个人
科学家因做这些事情而获得奖励，将有动力去做
他们很难做，但是你知道我们在谈论
改变了整个科学的大部分文化，但是这已经发生了
在历史上一次回到科学伽利略的曙光之前
1609年，他将望远镜指向天空，朝着土星方向行驶，他看到了
他告诉历史上第一次我们现在知道的是土星环
世界上每个人都不，他没有写下他的话
私下描述，然后他对描述中的字母进行加扰
进入一个字谜，他将那个字谜发送给他的几位天文学家
竞争对手，这确保了他们可以确保的是，如果他们后来做出了
同样的发现，他可以揭露字谜并获得荣誉，但与此同时
他并没有在所有放弃任何知识，我很伤心地说，他不
当时牛顿·惠更斯·胡克·莱昂纳多并不常见
使用类似的设备好吧，印刷机已经存在了
一百五十年的这段时间，但在17日有一场激烈的战斗
和18世纪改变了科学文化，从而使它成为人们所期望的
当科学家发现时，他们会立即在日记中揭示
发生这种变化真是太好了，太了不起了
但是今天我们有了新技术，我们有了新的机会来分享我们的
以新的方式获得知识以及创建工具的能力，这些工具实际上使我们能够
以全新的方式解决问题，因此我们需要第二门开放科学
革命是我的信念，任何公共资助的科学都应该开放
科学，如果您是科学家，我们如何能够很好地实现这一变化，我知道
你们中的许多人不是科学家，但如果您是科学家，那么有
您可以做的事情甚至可以参与一个开放科学项目
如果只是您的一小部分时间，您可以在线找到论坛
您可以在其中以新的方式分享您的知识，从而允许其他人
以此为基础，如果您更有野心，也可以开始公开赛
自己的科学计划，如果您真的很胆大，不妨尝试一下
与Polymath几乎完全相同的全新协作方式
项目确实可以做到，但最重要的是您应该慷慨解囊
归功于那些在公开场合实践科学的同事
促进他们的工作只是看起来很保守的科学价值观
减少这些活动，共享博客或使用Wiki的数据，以及
这样您就可以拒绝那些保守的价值观，并让您的科学
同事进行对话，以推广这些新工作方式的价值
强调要勇敢地做这些事情，尤其是年轻人
科学家正是通过这样的对话才产生了科学文化
可以更改，因此，如果您不是科学家，那么您也会遇到一些事情
我可以相信的是，我们可以做的最重要的一件事情是
开放科学的动力是在人群中建立普遍意识
的科学问题及其至关重要的意义，如果有的话
一般意识，那么科学界将不可避免地发现它将
被广大人口朝着正确的方向拖，有简单的
您可以做的事情可以与您的朋友和熟人交谈
科学家只是问他们如何做才能更开放地工作，或者您可以使用
您的想象力和个人力量，以其他方式提高我们的知名度
谈论改变不仅是科学家做什么，而且是赠款机构做什么
大学做什么，政府做什么，你可以
影响我们社会面临的所有这些基本问题
我们将期望什么样的知识并激励我们的科学家
分享我们会像过去一样继续发展，还是会接受新的事物
共享导致解决问题的新方法和加速
整个科学过程我都希望，我们将
拥抱开放科学，真正抓住这个机会，我们必须
重塑发现本身，谢谢
你